TRILHA DE ESTUDO TAILWIND

Material criado em:
trilha-tailwind/

Ordem sugerida:
1. trilha-tailwind/README.md
2. trilha-tailwind/01-fundamentos.md
3. trilha-tailwind/02-layout.md
4. trilha-tailwind/03-visual.md
5. trilha-tailwind/04-responsivo-e-estados.md
6. trilha-tailwind/05-customizacao.md
7. trilha-tailwind/06-componentes.md
8. trilha-tailwind/07-recursos-avancados.md
9. trilha-tailwind/08-performance-e-projeto-final.md

Metodo:
- leia um modulo por vez
- copie os exemplos e reescreva sem olhar
- faca o exercicio de cada arquivo
- so avance quando conseguir montar o exemplo sozinho

Meta:
Sair do basico e chegar a um nivel em que voce consegue montar interfaces,
componentes reutilizaveis e projetos mais organizados com Tailwind.
